早上好，弟兄
以马内利
我是诺萨哈利·奥别·奥昆文
我是一个商人
和政治家
我是尼日利亚人，来自贝宁
在我身边的这个人是我的弟弟
弗雷德·奥别·奥吉瓦·奥昆文
我是液化石油气的独立营销
普遍称为煤气
这一切都发生
在今年2月
的20号
我租了一辆卡车
它装有35000毫升的APG煤气
这是20立方公吨
卡车离开拉各斯前往贝宁，
抵达贝宁大约晚上10点
他们来电给我说，卡车必须在当晚卸货。
我说，当晚卸下APG是不可能的，
而且我的工人
和技术人员，他们都回家去了
它将在早上卸货
让我来解释这一点，在早上1:00点钟，我的车一比埃努古的安全阀的升级
开往贝宁途中几乎被烧毁了
司机在一点零六分左右来电给我
说我的卡车
起火，但是他们还是能够把它熄灭。
5个小时后，大约6点钟，当我醒来的时候
我打电话给我的一个经理，
你在哪里？他说他在我煤气厂的大门
我说，如果你正在卸货，请你务必要小心。
大约五个小时后，我不放心。
我就离开我的公寓出来了
10分钟内
我接到一个电话，
求救电话
到处都是煤气，到处都是煤气，先生。我说:“发生了什么事？”
我还没搞清楚发生了什么事，电话就挂掉了。
另一个来电，煤气
这次他说火灾，然后我就大声叫，我的天啊!
我的妻子，我的孩子们，他们每个人都出来了
我跑进我的卧室
我取了我的早晨水
就出来了，我向着我煤气厂的方向
我说
神之子
彰显你自己
并摧毁那魔鬼的作为
我的孩子在跑
所以，你就在房子那里把早晨水喷向你煤气厂的方向。
我把早晨水喷向我煤气厂的方向。
然后我的孩子跑去了一辆车内。
可以感谢上帝可他的名字被祝福
隔天就是我女儿结婚入门的日子。
在21日，我的生日是在22日
这种事情发生在20日
所以我们都跑进了车
他们朝向消防局去 ，而我对着
我煤气厂的方向去。
那里离我家大约有几公里。
当我去到通用逻辑门
我打电话给我的一些工人
他们说，那里还没有着火。
但整个地方卸满了煤气桶。
我跑去那个地方
即使在浓浓的煤气下，车辆依然穿行，汽车经过那里是很危险的。
APG是高度易燃物
因此，我们试图阻止车辆。
那里是一个非常繁忙的道路，贝宁拉各斯高速公路
我们成功地拦住车辆，
在警方以先
道路交通安全部
供应和运输部的士兵
离我的厂大约3公里远
他们来帮助我们拦阻车辆
这个时候，所有车辆都停止。
所以，先生，当你抵达煤气厂时，你能描述
你所看到的情景，那时你看到了什么？
赞美主耶稣！
这地方充满了煤气。
在这板上
我拍下了这张照片
大约两个小时后，
从这电柱
到最后围栏
距离贝宁拉各斯高速公路约500英尺
整个大院充满了煤气
你在这里看到的不是雪
这是煤气，家用煤气
所有的路都被充满。当煤气泄漏，
因为它是蒸汽
蒸汽比煤气液更加危险。
它可以使任何地方起火。
但什么也没发生
让我们一起为耶稣基督鼓掌
先生，我们知道你是在这个行业，但对于那些利益工作
在座的以及那些观看世界各地
我们想了解这种情况的严重性
如果没有神的干预
如果这样的情况产生，会发生什么事？
如果不是TB约书亚先知，
这灾难将超乎想象。
5公斤气缸
可以摧毁一栋建筑
现在来谈3500公升
35000公升
这是20公吨
比炸弹更厉害
它可以摧毁整个地区，如果一个儿童去玩弄，将会发生什么事？
那一天的死亡人数将会过百。
我们有一所学校
和许多房子在这地区。
数百万，甚至数十亿奈拉就会损失。
在我的煤气厂院内，
我有3辆新的卡车
煤气罐贮放在....可以容纳
300000公升
大约169公吨
哇，所以你想说什么，先生，是的..
在任何其他的情况
在这种情况下，任何小事都会引起火灾
这将导致数百人丢失生命
价值数十亿元的财产被摧毁。
你说的对，甚至鞋钉也可以点燃，一切将会完蛋。
投资
很多人都被杀害
房屋被烧毁
哇，上让让我们再次一起为耶稣鼓掌
这确实是一位奇迹之母，先生，在你的见证中，你提到了类似的发生在母羊身上，你谈到
只是为人们了解问题的严重性方式，
在这种情况下会发生什么相比你的事件。
我的解释是，我是一个以马内利的合作伙伴
每天早上我在公司使用早晨水
我们到处有贴纸
我有的每个来自万民教堂的属灵物品，我都把它放在我的地产。
它是全能上帝的手工
如果不是，故事会有所不同
没有，没有任何伤亡
我的工厂被烧了，唯一损失的的是液体。
让我们为耶稣基督鼓掌
和你说的话，在过去发生的事情，先生，类似事件
与其他公司，你的煤气厂
甚至不给你自己的情况下逃脱了气体的体积，在这些情况下发生了什么
在某种方式
新闻报纸报道说超过一百人死亡
它甚至没有泄漏
从那个地方它在我的工厂发生了什么事不归百分之三十
哇，这样，我们才能真正看到耶稣基督在我们这里的父亲服侍早上水的寿命已尽，神如何拯救数百人的生命中什么会是如此严重
爆炸，一切都不会发生，因为这气体泄漏的结果
先生，你能解释一下刚才我们在板上这里看到的其它照片，除了一张你刚才解释的
这是租用卡车
这是排放软管，
当你想排放
你将柔韧的软管接到卡车上，接到卡车的另一尾端
当那么这个雇卡车司机绑起来法兰
他只用两个螺母
你可以从这里看到的只是小的，他应该使用长螺母，但他没有
当他打开阀门
因为压力
，这就是差距，
你从这里可以看到一个螺母让位，，这是开阀
这就是煤气泄漏的地方
这就是把煤气送到我厂的卡车。
这是我在远处拍的照片
你在这里看到的不是雪，而是APG，家用煤气
这是另一张照片
在周围有很多的房子，这地方在发展，这些都是在我公司周围的房子。
哇，让我们再次为耶稣基督鼓掌。
如果没有神的干预，我们只能想象到那毁灭性的灾难。我们为这奇妙的见证来感谢神。
先生，在耶稣基督里的成就里，你对全世界的观众有什么建议？
我的建议是，只要信
约翰福音11章表示，相信，你就会看到神的荣耀
我想说的太那个我的导师的高级先知布·约书亚教学
当这个事件发生，到我这里来
在今年年初，他说不要见怪
好几次，他一直老是想着这个问题。
在卡车输送那煤气
事情发生太突然，神救了我。
洁净我，除掉我的罪孽。
大家都在祈求，来自各地的呼叫。
因为我是所有APG全国市场营销的副总裁
令人高兴的事来了，他们将支付那卡车，分期付款。
最初他们说二十，三十，约三天后
我说，如果神能原谅我
和保护我价值数百万奈拉的财产
我嵌进什么神人讲道
在马太福音18章提到，一个国王和他的仆人。三天后我打发卡车司机离开去无，一考包也没付
我让他走
那公司已提出了一项建议，以支付我五十巴仙的金钱损失来和解。
全能的神救了我，救了我的公司。为这个缘故，我也要平等地饶恕其他人。
让我们为耶稣基督鼓掌
我们感谢神，先生，终于先生，给我们提醒的约你持有早上水，早上好贴纸一句话，上帝在这种情况下使用的仪器
我这里有
早晨水，早晨贴纸
事实上，从全体国民的犹太教堂的任何精神物质
是一颗破坏撒旦作为的原子弹
弟兄们，请不要和它玩
总是带着你的早晨水，你的早晨贴纸
当你带着它，你是安全的，你的生命受到保护
祝福和突破将是你的一部分，奉耶稣的名字
阿门，让我们再次共同为耶稣基督鼓掌
我们感谢全能的神为这个美好的，美好的见证，整个煤气厂受到的神的保护。
不仅是我们的兄弟与他的公司，但即使周围的邻居将受到严重影响
如果这起事件已导致成火灾和爆炸，我们将荣耀归给神
而现在，我们想从你的兄弟在这里一个快字，以及我们认为他是这个奇迹的见证
如果先生你可以介绍自己给我们，只是电话我们有什么可以在你对你的兄弟刚刚分享了这个令人难以置信的见证方说
以马内利！
早上好教会，我的名字叫弗雷德里克·奥格瓦·奥昆伯，我的父亲和我的兄弟
在2月20日这天
我们在家的时候，他给了我们一个电话说，煤气厂起火
这是非常非常不好的消息，我们跑了过去。
神是如此之好，几乎到达那里的道路已经被封锁，因为我们的住宿与煤气厂有段距离。
我们现在走到那里
只有到那里，我们发现，这个地方是在一个非常混乱的局面
神真好，那里没有火灾
这将是一个完全不同的球赛，直播的
这不是那财产，公司还可以，这是一个很大
社区将被夷为平地了，它会被夷为平地，完全向下。
我从来没有见过这样的奇迹。
有时我听到奇迹，我认为神创造我们就会为我们做着这些事
但是当我看到这个事情，当我看到那煤气
你需要看神真正的工作，而不是一个我们在谈论的
你需要经历神的工作，你知道神真的存在之前
你哥哥是说，先生，只要稍有一点可能造成火花
你的节目唯一的下一个钉子，有的人走，他们拖他们的腿，可以激发关闭，地方将被夷为平地下来
甚至有人会的，在那里有个吸烟者，
如果他什么都不知道，我不知道，但他看到了大家分散逃跑，但他还在吸烟
我的兄长今天不在这里，
我们跑到邻居的房子乞求他们不要把他们的炉灶，不要把自己的炊具
有一位正在外面做饭的女人
与孩子在周围
我们求她，我们甚至用过的水要多放关火和火锅汤
所以这非常奇迹的神是好的，，让我们为耶稣基督鼓掌
所以我们可以了解我们的兄弟说，即使在那个场景，有人在抽烟，一个女人做饭
且通常为单独会引起可燃气体有一个爆炸，这会消耗掉整个社区火灾
但因为早上的水所施用，也即是在整个环境早上贴纸，
这就是神如何保护这样的环境，即使是熏过的人无法启动消防
让我们再次为耶稣基督鼓掌
所以先生，至于这个奇迹的见证，你有什么建议，你对全世界观众的鼓励，
只是紧紧抓住神
保持非常非常的亲近神
我的建议是让你讨厌的水接近你，放在你的口袋里，你在身边带着贴纸
因为在公司我爸爸已经前面说的，我们有贴纸各地，在私家车的车，应有尽有
神真好
我的建议是更接近神，如果你从来没有。
先知仅仅是大了，谢谢
谢谢你，耶稣基督，让我们再次为耶稣鼓掌！